a Mister jackey lo baboseó en la velada
con millones de espectadores y en mitad
de una grada con miles de escenas de
miles de personas y lo baboseó en pleno
escenario y ahora Alex novio a la ex
pareja lo humilla con su cuenta
verificada
lo humilla con su cuenta verificada yo
espero que esta chica no tenga nada que
ver con las cosas que me están pasando
en Twitch porque me he dado cuenta que
me tiene bloqueado y yo con ella nunca
me he metido y ahora la veo también que
aplaude al wismichu cometiendo el delito
penal contra mí Vale entonces
no sé qué es lo que tiene contra mí no
la conozco No sé con qué amiga suya o
qué tema tiene conmigo pero espero que
todo sale con el tiempo vale al final
tarde o temprano no no es Twitter Blue
ella tiene la cuenta verificada porque
sí sabe de hecho juraría que lo tenía el
verificado amarillo hace poco y ahora lo
habrá cambiado o lo que sea pero tenía
el amarillo